what's up my kids welcome one
qué pasa mi chavalería bienvenidos un
more day to my channel its on the other hand the
día más a mi canal su en cambio el
hybrid in case you didn't know me is and well there
híbrida por si no me conocía es y bueno
are many channels out there that you're going to
hay muchos canales por ahí que te vas a
find that comment on the salsero but
encontrar que comentan el salsero pero
I am the salsero never forget
yo soy el salsero que nunca se te olvide
today we're going to go a little bit to comment on
hoy nos vamos a ir un poquito a comentar
the salsero from the other side of the world
el salsero de la otra parte del mundo
we're going to go to Mexico to
nos vamos a ir hacia méxico a comentar
comment on the salsero that is around tim cook and what the truth is that a pretty powerful salsero is forming the anime is pretty cool and the thing lately in Spain is pretty weak I don't know if it's because now in the
flojita yo no sé si es que ahora en
summer all the most controversial youtubers have
verano todos los youtubers más polémicos
gone to the beach they've gone they're
se han ido a la playa se han ido están
there currency touching each other's balls with
allí divisa tocándose de los [__] con
someone fanning him hey I don't understand it's
alguien abanicando le oye no lo entiendo
also true that it influences a little
también es verdad que influye un poco
that all the youtubers who have always
que todos los youtubers que siempre ha
been more wild not more beasts and
sido más más salvaje no más bestias y
who have given us the most controversy now
que más polémica nos han dado ahora de
suddenly they have become super family
repente se han vuelto súper family
friendly like for example aurum place
friendly como por ejemplo aurum place
which I think is only missing that
que creo que sólo le falta que lo
hire him for children's birthday parties
contraten para fiestas de cumpleaños
like with me
infantiles como por ejemplo with me
turn that with the
turno que para con el rollo activista
feminist animal activist vegan thing which well
animalista feminista vegano que bueno
by the way as far as vegan go until when are you
por cierto lo de vegano hasta cuando lo
going to put up with wind michu in
vas a aguantar a wind michu de cara al
public and nothing more to tell you a
público y nada más a comentaros un
little about the tim cook anime and what
poquito el anime del tim cook y lo que
in case someone well this is absurd no
por si alguien bueno esto es absurdo no
who you don't know said that what is
quien no conoces dijo que lo que es
the most fashionable youtube channel among
el canal de youtube más de moda entre
kids over there in Latin America
los chavales por allí por latinoamérica
so it's true that here in Spain they are
así que es verdad que aquí en españa
very little known which gave you saints to
suenan muy poco el cual te dio santos a
this one and kimberly who are the
este y la kimberly que son los
main creators of this channel who
principales creadores de este canal que
are a very successful youtuber couple
son una pareja de youtuber muy exitoso
the truth is that they do some pretty
de la verdad que hacen cosas bastante
cool things I don't know why here in Spain they are not
guays no sé por qué aquí en españa no
so common I love the name
suenan tanto me encanta el nombre de
juan de dios' pantoja no because it
juan de dios' pantoja no porque es que
is the typical name of a Mexican soap opera
es el típico nombre de novela mexicana
that your father's at four in the afternoon
que de tu padre a las cuatro de la tarde
after dinner it will not be the challenge of
en la sobremesa no será el reto de
Spain but my mother here in Andalusia
españa pero mi madre aquí en andalucía
after eating puts on the
después de comerse poner el programa de
irma soriano program and then  they were showing the
la irma soriano y luego echaban la
soap opera Pasión de Gavilanes I think it was
novela pasión de gavilanes creo que era
no and I think it featured people who were called
no y creo que salía gente que se llamaba
like this man not Juan de Dios'
como este hombre no juan de dios'
Pantoja Juan de Dios
pantoja juan de dios
Pantoja de Todos Los Santos Juan de Dios
pantoja de todos los santos juan de dios
brings that horse here that I fell in love
trae ese caballo aquí que me enamorado
with him the things that this couple from
de él las cosas que esta pareja de
YouTube was one day well created the circle
youtube era un día pues creó el círculo
the truth is that these people have hit it
la verdad que esta gente han pegado un
big they've been on the platform for many years
bombazo nos llevan muchísimos años en la
and it's been quite a boom she
plataforma y ha sido todo un boom ella
already has almost 20 million
tiene ya casi 20 millones de
subscribers they are hitting it pretty
suscriptores están pegando bastante
hard these two are the main people in
fuerte ellos dos son los principales
charge of the circle let's say they are
responsables del círculo digamos que son
the bosses but in the team they are accompanied by
los jefes pero en el team les acompañan
other YouTubers who are friends of theirs
otros youtubers que son amigos de ellos
or
o bien de toda la vida o bien por qué
because they have been united by time
porque se han ido unidos por el tiempo
mainly the YouTubers who were
principalmente los youtuber que formaba
part of this
parte de éste
water to the dick another kid whose
agua a la [__] otro chaval que no me
name I don't remember I love the
acuerdo cómo se llamaba me encanta lo de
dick thing too these Mexicans or the
la [__] también estos mexicanos o la
[ __ ] honestly I am here so
[__] sinceramente estoy aquí tan
calm putting on Javi Oliveira and
tranquilo poniéndome javi oliveira y
then there is my partner Javi the canijo and
luego está mi compañero javi el canijo y
these people have some super
esta gente tienen unos nombres super
peculiar names Juan to the dick were Juan
peculiares juan a la [__] fueron juan a
[ __ ] another kid whose name I don't remember
la [__] otro chaval que no me acuerdo
was Kenya, who I think
se llamaba y kenia os que yo creo que
we had was one of the main
teníamos ha sido de las principales
protagonists of Ken's participation
protagonistas de la participación de ken
and now he said kilo has always given a
y ahora él dijo kilo siempre ha dado
lot to talk about because it ended very badly
mucho que hablar porque acabó muy mal
with it okay this girl joined the pin
con ello vale esta chica se unió al pin
at first as if by surprise this
en principio como por sorpresa esta
girl was actually like a super
chica en realidad era como una fan súper
fan of these people I mean that putting
fan de esta gente digo que poniendo a
these people in the titles of her video
esta gente en los títulos de su vídeo
could cause a bug she reached 90 thousand
podía pegar un bug llegó a los 90 mil
subscribers and when they caught her in the
suscriptores y cuando la cogieron en el
style well it was the bomb she didn't
estilo pues bueno ya fue la bomba no
go from 90 thousand subscribers to 5 million
pasó de 90 mil suscriptores a 5 millones
subscribers in a matter of five or
de suscriptores en cuestión de cinco o
six months let's say that she has
seis meses digamos que como que se ha
become a little
acoplado un poquito
crazy apart from not 5 kilo not things
locas aparte no al 5 kilo no las cosas
as they are to me that I don't even like it
como son a mí que ni para mí me gusta
very much,
bastante
I always support Kenya on this channel
yo siempre en este canal es apoyado a
although lately the
kenia aunque últimamente ya me está
situation is hurting me a little bit
doliendo un poquito el percal a
and I'm going to remain neutral
chamusquina y me voy a mantener neutro
in this situation but it is true
en esta situación pero sí que es verdad
that there are things that are making me feel burned
que hay cosas que me está saliendo la
on Facebook and they kicked her out
chamusquina del facebook y lo la echaron
and closed their channels on
y les cerraron sus canales
social networks for  contract issue
las redes sociales por tema de contrato
apparently the Kenyan fulfilled the
al parecer el keniano cumplió los
contracts with Juan de Dios and yes how
contratos con juan de dios y sí qué
true that gave me a lot of pain no and we
verdad que me dio muchísima pena no y
all empathized a lot with her that it's
todos empatizamos mucho con ella que
worth it that you kick yourself off the team and everything but
vale que te eches del team y todo pero
[ __ ] closing a YouTube account the
[__] cerrar una cuenta de youtube la
truth is that it hurts it hurts a lot that they
verdad es que duele duele mucho que me
tell me the thing is that the internet was
lo digan a mí la cosa es que internet se
divided into two sides okay the
dividió en dos bandos vale el bando de
Kenyan side or if the cookie side is worth it
kenia o si el bando de cookie lo vale
but the internet was divided in a
pero se dividió internet de una forma
totally well the third
totalmente bueno la tercera guerra
world war is worth a war bigger than
mundial vale una guerra más grande que
that of the pan bichitos against the
la de los pan bichitos contra los
allies I mean the internet has been
aliados o sea es internet ha estado
totally divided in these times by
totalmente dividido en estos tiempos por
these people and you want to know how
esta gente y ustedes quieren saber cómo
a beautiful and sincere friendship can be broken like this
puede llegar a romperse así una amistad
because it wasn't
bonita y sincera pues porque no era
beautiful it was sincere how can you get past
bonita era sincera cómo se puede pasar
this and stick to the declared war
de esto y atenerse la guerra declarada a
all day long in fact we had the
todo el santo día de hecho teníamos el
ratio that's why I say that talking
ratio del que por eso digo que hablar
a lot will surely find a
muchísimo seguramente va a encontrar un
lot of child companions who have
montón de compañeros niños que hayan
betrayed this bastion reaction to that
traicionado este bastión reacción a ese
moment because they would have another
momento porque tendría otro sanción
pending sanction or whatever but the truth is
pendiente o lo que sea pero la verdad
that the song was quite I feel like
que la canción estuvo bastante siento
almost  six million views but
como casi seis millones de visitas pero
from my point of view the song and
desde mi punto de vista si la canción y
the music video are pretty crazy in
el videoclip está bastante burrada de
fact it is said that it cost
hecho por ahí se dice que ha costado
a fortune but for me it is not a
una completa pasta pero para mí no es un
robot okay for me it is a distraction well the
robot vale para mí es un distractor bien
same thing happens to me with the placement of the
me pasa lo mismo de colocación de la
new york set of dallas that after
nueva york set del dallas que al fin y
all it is not a roe it is a disguise towards
al cabo no es un roe es un disfraz hacia
the south and towards the bottom the wind michu
el sur y hacia el fondo the wind michu
for this same reason this is a disguise towards
por esto mismo esto es un disfraz hacia
the team jubilo but especially
el team júbilo pero sobre todo en
specifically especially more to juan de dios
concreto sobre todo más a juan de dios
this girl has ended up fatally with
esta chica ha acabado fatal con
cuadro pantoja and she is in this dance or
cuadritos pantoja y está en este baile o
rather things end up very very very ugly they have been about to
sea la cosa acaba muy muy muy fea han
take it to
estado a punto de llevarlo a términos
legal terms okay in plants complaints and things
legales vale en plantes denuncia y cosas
always appear they have left him a bit
siempre aparecen lo han dejado un poco
aside but yes the movement
apartado pero sí que la movida siempre
is always heated and because it is sir why
está calentita y porque es señor por qué
because a friendship breaks because he
porque una amistad se rompe porque él
said kilo a youtube team breaks up
dijo kilo un team de youtube se rompe
okay a team that got along well that
vale un team que se llevaba bien que
makes collaborations because putting money
hace colaboraciones porque poner dinero
in the moment that money comes into
en el momento que entra el dinero en
our lives we become corrupt and our
nuestras vidas nos volvemos corruptos y
minds go crazy gentlemen yes
la mente se nos vuelve loca señores sí
in the end it will have  right jota I
que al final va a tener razón el jota
congratulate jp red link of the balls
felicito al jp link rojo de los [__]
in the end he is right the videos not the
al final tiene razón los vídeos no los
monetti we know that money is very
monetti semos que el dinero es muy
corrupt gentlemen that the money the
corrupto señores que el dinero la
model the problem we do not monetize the
maqueta el problema no monetizamos los
videos from now on we exchange them
vídeos a partir de ahora los cambiamos
for hugs I believe in what I see I believe in
por abrazos creo en lo que veo creo en
what
lo que
in my feelings we want like this the thing is that it is
en mis feelings queremos así la cosa es
where we are seeing more
que sea donde se estamos viendo más
interesting from my point of view
interesante desde mi punto de vista
because the truth is that he said kilos is not
porque la verdad es que él dijo kilos no
entering much tobacco to Kenya
le está entrando mucho al tabaco a kenia
yes it is true that they have responded they have had to
sí que es verdad que han respondido han
respond a couple of times
tenido que responder un par de veces
because Kenya is already talking to them but but it is
porque ya kenia les está hablando pero
cooler what is the game looking for
pero es más genial a que busca el juego
there pi pi pi pi pi the
hay pi pi pi pi pi los personajes
secondary characters discourage you are the ones who are
secundarios desanimes son los que están
moving the sars the most interesting okay it
moviendo el sars el más interesante vale
happens like fabio free and leave and the wimp
pasa como fabio libre y deja y el canijo
that Javier hybrids and it is fine we can
que javier híbridas y está bien podemos
enjoy the beauty of being youtube
disfrutar de la belleza de ser youtube
but the truth is that the garbage that
pero la verdad que la basurilla que nos
that vile affection brings us as if it is of
trae esa vil cariño como que interesa
bad interest as if it has more hooked
mal como que tiene más enganchado a la
people because this is unanimous secondary
gente porque esto es unánime secundario
but more intense and it is that such  which is the
pero más intenso y es que tal cual el el
anime that all the
anime que tienen montado todos los
secondary characters of this saga have mounted are
personajes secundarios de esta saga son
better than marvel comics, I mean,
mejores que los cómics de marvel o sea
look, if I gave this to him he would swallow 2,800
sí mire le diera esto se tragaría 2 800
videos that he makes, I was very surprised
vídeos que hace me ha sorprendido mucho
that among these characters are a
que entre estos personajes se encuentran
friend of his son, I had to, by the way, I
de amigo de su hijo tuve que por cierto
send you a hug because he
te mando te mando un abrazo porque me
supports me with the closure of my channel but what are you
apoya con el cierre de mi canal pero qué
doing here I am, cheer up, it
haces aquí me tienes te animes usted a
corresponds to you in ours, be your
ti te corresponde en nuestro sea su
mind alive, good food, be careful there is
mente con vida la buena comida cuidado
my weapon that I just defended you,
está la mi arma que te acabo de defender
okay, churri, there you are, you are
vale churri está
there involved in the anime at
estás eso ahí metido en el anime en
war
guerra
and on top of that, the truth is that they are
y encima que la verdad es que están en
against geniuses that are being done how the
contra de genios que se está haciendo
hell can you be against
como [__] puedes estar en contra de
Kenya 2 what are you doing there Jesus what is
kenia 2 qué haces ahí jesús qué está
happening like like he is against
pasado como como que está en contra de
me, of those who neither nor that he makes
que me de los que ni ni que él hace
gestures to those who live to yours that neither nor
gestos a los que viven a tus que ni ni
is new your fan two were those who neither nor
es nuevo tu fan dos eran los que ni ni
well what the [ __ ] do you generate Kenya 2 like
bueno que [__] tú generas kenia 2 como
now they are against Kenya and their
que ahora están en contra de kenia y sus
and the worst thing that is being distributed take out my
y lo peor que está repartiendo saca mi
Jesus but distributing  he takes out and with his
jesús pero repartiendo saca y con los
eyes closed he is there he has put himself
ojos cerrados está ahí se ha puesto así
like horses like donkeys and he is
como los caballos como los burros y está
a little and throwing host throwing himself
un poco y lanzando [__] lanzándose
monthly and I am proud of you he
mensual y estoy orgulloso de ti te
trains you quite well we can and he is
entrena bastante bien podemos y está
creating characters and he has done
creando personajes y ha hecho
then we have the piglet youtube the
luego tenemos al cerdito youtube lo
good thing about the little fox and I do not see it like the league is
bueno del zorrito y no velo como la liga
also worth it I send you a very
también vale yo te mando un abrazo muy
strong hug he forgot about numerous that I
fuerte se olvidó de numerosas que yo te
appreciate you but [ __ ] they get you into some
aprecio pero cabrón te meten en unos
messes of any carried out and
fregados de cualquier llevada salida y
is loaded to the sordid youtube Europe
es cargados al sórdido youtube europa
that you understand that you do not know because he
que me entendáis que no conocéis porque
mentions it many times in this channel
le menciona muchas veces en este canal
of facts cholera I already tell you it is Las
de hechos cólera ya os digo es
Tunas territory to me this one defends
territorio tunero a mí éste defiende a
Kenya to the death
muerte a kenia
throughout the world that touches that in Yabal
por todo el mundo que toca que en yabal
this is when I was in the tends the
este es cuando yo estaba en el tiende
same alone as if it were me when I
igual solito como si fuera yo cuando
was extended Kenya supports me but to the
estaba extiende me apoya kenia pero a
death everything that Kenya does is
muerte todo lo que haga kenia es
miraculous and good and everything that the
milagroso y bueno y todo lo que haga el
kilo does he
kilo
takes it as if it were personal
se lo toma como si fuera personal en
against him or rather as if the party is already what
contra de él o sea como si la festa ya
happens to him that one and since  my
es lo que le pasa aquella y desde mi
point of view often goes too far and i
punto de vista muchas veces se pasa y yo
think there will come a time when
creo que va a llegar un momento en el
by defending kenya he will get
que por defender a kenia se va a meter
into a big mess like they are
el en un fregao gordo en plan de que lo
going to report him and he will have some
van a denunciar y se va a comer algún
legal problem because many times you
problema legal porque yo muchas veces
are about to tell him and I look
estás a punto de decirle y yo la vista
quiet churras because it is that he does not
de quietos churras porque que es que no
see what you have posted I can not recover
ve lo que has puesto no puedo recuperar
capture but for example one time he posted a
captura pero por ejemplo una vez puso un
tweet like with a super
tuit en plan con una miniatura súper
unfortunate thumbnail he made like a thumbnail and
desafortunada hizo como una miniatura y
replacing the ultrasound of the children
sustituyendo la ecografía de los niños
because juan de dios and kimberly have
porque juan de dios y kimberly han
had a child they have been making
tenido un niño han estado haciendo
videos of the pregnancy and such that well you
vídeos del embarazo y tal que bueno eso
already know that I who would only do it on
ya sabéis que yo que yo sólo lo haría en
my channel and I am not grandpa with those
mi canal y no estoy abuelo con esas
things in fact they have made a video showing
cosas de hecho han hecho vídeo enseñando
the baby and you know that I am
al bebé y ya sabéis que yo estoy en
against that but as much as I am
contra de eso pero por mucho que esté en
against those youtube I do not see well for
contra de esos youtube no veo bien por
example when smiling with me he made a
ejemplo cuando sonriendo con yo hizo una
thumbnail in a video replacing it
miniatura en un vídeo sustituyéndola
of the boy or the girl of the baby with an
del niño o de la niña del bebé por un
alien or I mean that already seems to me to cross
alien o sea eso ya me parece traspasar
a pretty pretty [ __ ] up line and it is
una línea bastante bastante jodida y es
that  there in Latin America these people
que ahí en latinoamérica esta gente se
indulge in vices but they are very wild they are
tiran vicios pero son muy salvajes son
much wilder than here in Spain or
mucho más salvajes que aquí en españa o
at least here in Spain we have
al menos aquí en españa tenemos la piel
thinner skin I already mentioned this in other
más fina esto ya lo comentaba en otros
videos
vídeos
these people insult each other in white in the
esta gente se insulta en blanco en el
physical with their mothers with their relatives
físico con las madres con los familiares
Kenya herself or in the video client
la propia kenia o en el vídeo cliente
that I told you that Pib throws herself at
que os he dicho que se le tira pib a
when I have Kimberly while she is
cuando yo haya kimberly mientras está
singing the song she has behind her like a
cantando la canción tiene detrás como un
transformer do you remember I transformed him
transformé os acordáis lo transformé
those cartoons when we were
esos dibujos animados cuando éramos
little that were cars that
pequeños que eran unos coches que se
transformed into robots I transformed him for
transformaban en robots lo transformé de
life
toda vida
and it is an indirect calling Kenya 2
y es una indirecta llamándole a kenia 2
transformers that transformed in a way
transformers que transforme en una forma
of calling him is a transvestite because they say that
de llamarle es travesti porque dicen que
the girl has a transvestite face I do not
la muchacha tiene cara de travesti yo no
see her with a transvestite face the girl
la veo con cara de travesía la muchacha
to be honest and this actor like that has made
a la verdad y este actor de así ha hecho
a video talking about done those rites he
un vídeo hablando hecho esos ritos se
messes with the physical of these people these
mete con el físico de esta gente esta
people call him ugly and he starts
gente le llaman feo a él y empieza a
taking pictures you see unfortunate and then
sacar fotos veis desafortunadas y luego
we have even the devil that he changes  to
tenemos hasta el [__] que cambie a
blogs it would be like the little fox I had the thing
blogs sería como el zorrito yo tuve lo
with Kenya but in Team Hood and it's worth it
de kenia pero en el team hood y lo vale
in which he supports the same kilo to the death and he
en la que apoya a muerte al mismo kilo y
's there like in the mud not in which he
está ahí como como en el fango no en la
goes down in the mud because in the
que baja en el fango porque al fin y al
end then he gets dirty because all
cabo luego que ya se mancha porque todas
hands
manos
when he puts something but well part of
cuando pone algo pero bueno parte de
God and Kimberly almost never respond and
dios y kimberly casi nunca responden y
these people are the ones who get their
esta gente son los que se manchan las
hands dirty for that reason okay this mind are the ones
manos por ello vale esta mente son los
who go to the mud there are many people who
que van al barro hay mucha gente que
are saying that here I speak to you is like
está diciendo que acá te hablo es como
the mascot of a kilo because what
la mascota de un kilo porque lo que les
was licking their ball because these
estaba lamiendo la bola porque esta
people give them work and here I speak to you
gente le da trabajo y que acá te hablo
today is part of the circle but
hoy en día forma parte del círculo pero
previously she was only an editor okay she
anteriormente solamente era editora vale
worked as a professional editor on
trabajaba como editora profesional en
this channel on her channels and there are many
este canal en sus canales y hay mucha
people who say that their mascot because it
gente eso que dice que su mascota porque
gives them work and now she is sucking their
les da trabajo y ahora les está chupando
balls to grow on YouTube and I don't
las bolas para crecer en youtube y yo no
see it that way I see a very
lo veo así yo veo una diferencia muy
big difference between a person who approaches
grande entre una persona que se acerca
because of interest and here I speak to you I'm not
por el interés y acá te hablo no estoy
saying leave it I'm speaking to you I like it
diciendo deja te hablo me caiga
incredibly well okay because I'm
increíblemente bien vale porque la estoy
seeing it very beastly it's you  twitter is the
viendo muy bestia es tu twitter es lo
same as I'm telling you okay it gets into
mismo que os estoy diciendo vale se mete
crossing a line with people
traspasando una línea con las personas
like physique if you've had
en plan el físico que si estás ha
surgery or not and then
operado que si no se ha operado y luego
the hypocrite complains when they mess with
la hipócrita se queja cuando se mete con
her physique you know 12 those who don't understand you
el físico de ella saben 12 los que no lo
talk I love that it is read in
entiendo hablas me encanta que se lee en
Austria and that they get fed up with [ __ ] but
austria y que se harten de putazos pero
many times I don't try because they
muchas veces que no lo intento porque
fall into hypocrisy and come on you're
caen en una hipocresía y vamos te estás
messing with my physique and then she's
metiendo con mi físico y luego ella se
messing with something everything is done is
está metiendo un quedado todo está
operated and that she had surgery let her feel like it
operado y que se operó que le dé la gana
the difference between katia and other
la diferencia entre katia y otras
friends on youtube
amistades de youtube
if she was a friend best friend from when I
si era amiga mejor amiga de cuando yo
pantojas since juan de dios' pantoja
pantojas desde que juan de dios' pantoja
was nobody effectively I have
no era nadie efectivamente tengo aquí a
my best friend here who is the one who edited my
mi mejor amiga que es quien editó mi
first video as a youtuber and this
primer vídeo como youtube y esto por lo
changes everything don't be a person who is a
cambia todo no sea una persona que es
friend of yours since you didn't have
amiga tuya desde que tú no tenías
subscribers obviously doesn't approach
suscriptores evidentemente no se acerca
you because of interest it has always been admiration
a ti por el interés ha sido admira tura
and if the girl is legal in the
siempre y si la chavala es legal en el
group she behaves she shows her face that's why they
grupo se comporta da la cara por ello
never  has failed and on top of
nunca les ha fallado y encima buena
that she's a good worker but of course apart from the
currante pues pero lógico que aparte del
salary that they pay her as an editor which
sueldo que le paguen como editora que
is her job independently she
son su trabajo independientemente su
does her job well I see that the
trabajo lo hace pues veo bien que las
promotions are also on youtube and that they
promociones también en youtube y que la
have welcomed her into tinku kilo and as I
hayan acogido en el tinku kilo y ya os
tell you this always supports Kenya a lot I think she is
digo ello siempre apoya mucho a kenia me
a very nice girl okay but yes
parece una chica muy linda vale pero sí
I am seeing a lot of sending on the
que estoy viendo bastante enviada por
part of Kenya I empathize a lot with her
parte de kenia empatiza mucho con ella
when she lost her channels I felt very
cuando perdió sus canales me dio mucha
sorry for her and I think that nobody deserves that
lástima y creo que nadie se merece eso
but yes I am seeing some
pero sí que estoy viendo algunos
slips okay some contradictions
patinazos vale algunas contradicciones
especially in the video that
sobre todo en el vídeo que ha sacado el
southeast of info has released I had and the amount she is she is
sureste de info tuve y la cantidad está
all day hitting
está todo el día dándole de hostias a la
Kenya all day is everything all day she
kenya todo el día es todo todo el día
is attacking the little fox who already
está atacando al zorrito a la que ya
well the role of this girl is that she
bueno el papel de esta chica es que ella
gets into the arguments or rather
se mete en las discusiones o sea también
the typical secondary character
el típico personaje secundario
in the anime as if the anime was with
en el anime como si el anime fuera con
him as if he were one of the
él como si él fuera uno de los
main protagonists when nobody
principales protagonistas cuando nadie
has called him he took it and got in
le ha llamado ha cogido el y se ha
there as if he was going to put the thing
metido ahí como si fuera a poner la cosa
as if it were here in  spain the
como si fuera aquí en españa el tal
wise oliveira
sabio oliveira
[Music]
[Música]
each degree of life god why this
cada grado de vida dios por qué este
video to react to the last video
vídeo para reaccionar al último vídeo
that has uploaded here I speak to you okay has
que ha subido acá te hablo vale ha
uploaded a video throwing a lot of
subido un vídeo lanzándole muchísimo
beef to kenia the video is very good it is very good
beef a kenia está muy bueno el vídeo
and it is also very very very
está muy bueno y también está muy muy
full of hypocrisy why are we
muy lleno de hipocresía para que nos
going to add but wait there are
vamos a añadir pero espérate que hay
other secondary characters that I almost
otros personajes secundarios que casi se
forgot to comment on this
me olvida de comentar este tema del
football topic we have the little fox we have
fútbol tenemos al zorrito tenemos a
katia and we have the fans of kimberley
katia y tenemos a las fan de kimberley
loaiza who is good I do it it is
loaiza que bueno lo hago está bonito
always nice soft to carry out these days a
siempre suave realizar en estos días una
kind of challenges where the girls
suerte de retos donde las niñas
followers of stream berlin loaiza the
seguidoras de stream berlín loaiza las
ladies post san juan de dios pantoja
señoras post san juan de dios pantoja
what they do without getting pregnant to
que lo que hacen sin embarazan para
basically do the same thing that their
básicamente hacer lo mismo que hizo su
idol did the small detail is that the
ídola el pequeño detalle es que las
followers of these girls are very
seguidoras de estas chicas son muy
young it is difficult to find a
jóvenes difícilmente encontramos una
follower of these youtubers who are
seguidora de estos youtubers que tengan
over 18 therefore a
más de 18 por lo tanto se viralizó un
challenge went viral where very young girls who are
reto donde niñas muy pequeñas que están
trying to get pregnant a very complicated thing
queriendo quedar embarazadas una cosa
and I am leaving life please in  health
y me voy de la vida por favor en la
here we have the channel catia blog she this
aquí tenemos el canal de catia blog ella
was her first video on august 26th
éste fue su primer vídeo el 26 de agosto
of last year so she hasn't been
del año pasado o sea todavía no ha hecho
a year yet she hasn't been a year yet and she
un año todavía no han hecho un año y
has almost three million subscribers
tiene casi tres millones de suscriptores
so people are messing with her
así la gente se está metiendo con ella
for being butilo's mascot well she hasn't
por ser la mascota de butilo pues no le
done badly as a mascot
ha ido nada mal como mascota
[Music]
[Música]
because castilla blogs someone in their right
porque castilla blogs alguien en su sano
mind thought to ask her why she
juicio se le ocurrió preguntarle por qué
named herself katia blog I mean
se ha puesto nombre de katia blog o sea
as if she had a real brainwave
como si se hubiera comido mucho el coco
reading the name of her channel hey
leyendo el nombre de su canal oye
jairo blog why did you choose genre
jairo blog porque te has puesto género
blog why is your name jairo no vida
blog porque te llamas jairo no vida
because i'm a broth son of a [ __ ] yes this is
porque soy un caldo hijo de [__] si este
the video that's been so talked about
el vídeo que tanto está dando que hablar
these days for this reason she talked about
en estos días por esta razón habló de
kenia or ses titles a clip worthy of
kenia o ses títulos un clip digno de
ravioli brida I'm proud of all of
ravioli brida estoy orgulloso de todos
you youtubers and in questions and
ustedes youtubers y en preguntas y
answers but with a lot of sauce
respuestas pero con bastante salsa
[Music]
[Música]
this is a mockery not to the people who
esto es una burla no a la gente que le
are calling her a mascot and a slave to
está llamando mascota y esclava del
typhus and what I find in very bad taste is that
tifus y lo que me parece muy mal gusto
people call her a slave and  these
que la gente la llame esclava y estas
things not when she is a worker, I mean they
cosas no cuando es una trabajadora o sea
are paying her for doing her job, not
le están pagando por hacer su trabajo no
doing it for free,
lo está haciendo de gratis
maybe she needs a little body but
quizás hace falta un poco de cuerpo pero
the truth is that I am very afraid of her, she
la verdad es que le tengo mucho miedo
is complaining, it seems wrong to me that they
se está quejando me parece mal de que se
mess with her physique, you are ugly, no, you
metan con sus físicos tú eres feo no tú
are uglier than me and now you go and
eres más feo que yo y ahora vas y se
mess with that the other one came out amazing, well, hey,
mete con que la otra salió pedazo pues
if she has the money to have surgery, it's her
oye si tiene dinero para operarse es su
body and she feels more comfortable doing
cuerpo y se siente más a gusto haciendo
vices and according to
a vicios y de acuerdo a las operaciones
cosmetic surgeries, you are worth the night, I agree because
estéticas vales noche de acuerdo porque
I find some a little dangerous
me parece algunas un poco peligrosas
although things are very advanced
aunque la cosa está muy avanzada hoy en
nowadays and are actively insured but I
día y se asegura activamente pero yo
am crazy in an operating room for pleasure
está demente en un quirófano por gusto
men if you have a lot, a lot of complexes, well
hombres si tienes mucho mucho complejo
yes, I understand it in part because
pues sí lo entiendo en parte porque yo
if I ever became 100% bald I would
si alguna vez me quedase calvo por el
go to Turkey, I would get a
cien por cien me iría turquía me haría
hair implant but also I
el implante de pelos pero también
see some operations as going
algunas operaciones las veo como meterte
into an operating room and I believe with an
en un quirófano y yo creo con un
operating room you should not go in for pleasure
quirófano no te deberías meter por gusto
but because it is life or death to
sino porque sea de vida o muerte para
save yourself but well, those
salvarte pero bueno tienen cabo esas
decisions have to be made, each one is and today it is a
decisiones cada uno es y hoy es ciudad
small city  she wants to operate she wants to get
chica se quiere operar se quiere poner
lips she wants to get hips done she wants to
labios se quiere poner cadera se quiere
put band-aids on what's the problem stop
poner tiritas qué problema hay dejar de
spending all day [ __ ] around with your
estar todo el [__] día metiendo con con
physique that you did have a crush that if
el físico que tú si tuvo una mona que si
you're ugly that if you lasted a fat man
tú eres un feo que si duro un gordo
because the truth is that you all are horrible
porque la verdad que sois todos horrible
here the most handsome man on YouTube
aquí el más guapo del youtube
and the thing is that in Latin America this is
y la cosa es que esto en latinoamérica
very common I know because
es que se lleva mucho yo sé porque a
who Spain got rid of in a different way it looks
quien españa sacó de otra forma se ve
better when you shut your
mejor cuando le callas en la boca a tus
enemies up with arguments and not with
enemigos con argumentos y no con
insults specifically
insultos específica
[Music]
[Música]
this is quite nice
esto está bastante simpático
mean all the people call her the
o sea que toda la gente la llama la
good times girl measured because
chavala buenos tiempos medida porque
she herself takes it the sense of
ella misma se lo toma los sentido del
humor if she were affected by no Maria
humor si estuviera afectada por no maria
Grazia in fact when I saw this girl
grazia de hecho esta chavala cuando la
on Twitter attacking to death
he visto en twitter atacando a muerte
well she seemed quite toxic to me but
pues me ha parecido bastante tóxica pero
now here in the video that is becoming
ahora aquí en el vídeo que está cayendo
a little more sympathetic
un poco más simpática
[Music]
[Música]
although she has done like for example when
aunque ha hecho como por ejemplo cuando
the foxy youtuber or releases some
el zorrito youtuber o suelta alguna
information well three pairs of the same thing
información pues tres pares de lo mismo
many times only on YouTube  two
sea muchas veces sólo en youtube dos
releases very firsthand information
suelta una información muy de primera
and it's evident that whoever already gives it to her
mano y es evidente que quien ya se la da
so that she can say it so that
para que la diga para que se manche las
the other gets their hands dirty and connect the same ones are
manos el otro y conectar los mismos está
many times when she is defending her
muchas veces cuando la está defendiendo
and is putting in a line she wants is that she is
y está metiendo línea ella quiere es que
not part of the circle not a
no forma parte del círculo no una
person who is simply saying what
persona que simplemente está diciendo lo
she wants from her freedom
que ella le apetezca desde su libertad
of expression she is part of tim
de expresión ella forma parte del tim
cook and love and as such has an image
cook y love y como tal tiene una imagen
to maintain and if neither juan nor kimberly
que mantener y si ni juan ni kimberly le
are telling her hey stop because you are
están diciendo oye para porque tú eres
part of yourself kilos and we don't want to
parte de ti mismo kilos y no queremos
be involved in controversies no one
estar envuelto en polémicas a nadie le
is telling her stop why is
está diciendo te pares por qué
this girl out there causing trouble outside
esta chica está ahí dando guerra fuera
quarrelsome on the weekend during the
pendencieras el fin de semana entre
week I ca
semana
n't tell you the exact thing but they
esto no te puedo decir la exacta pero me
pay me more than you think
pagan más de lo que crees
[Music]
[Música]
it's just absurd not the people who
es que estaba absurdo no la gente que le
are telling him that he does it because they
está diciendo que lo hace porque le
are paying him to defend it and everything
están pagando por por defenderlo y todo
that by that same rule of three then
que por esa misma regla de tres entonces
the little fox of youtube because the
el zorrito de youtube lo porque los
seats too because they pay him per
asientos también porque le pagan por
tweet because they pay him per video or well
tweet porque le pagan por vídeo o bueno
per videos and I sincerely from the
por vídeos y yo sinceramente desde el
affection that I fear sip  From the number I
cariño que le tema sorbito del número yo
think he does it because he is grateful
creo que lo hace porque está agradecido
to Kenya because he has had enough help
con kenia porque tiene la ayuda bastante
not only in the form of a number to
no solamente a modo de número de
promote him and so on but also
promocionarlo y demás sino que también
apparently when he has needed
al parecer cuando le ha hecho falta
any other type of personal help, she has
algún otro tipo de ayuda personal que me
helped me she has been a good friend from what
atendió la mano ha sido buena amiga por
he says it is not said it was a
lo que él dice no se dice era una amiga
sincere friend or a friendship for convenience
sincera o una amistad por conveniencia
but the thing is that according to his ritual well he
pero la cosa que según su rito pues él
is very grateful to her and I believe that yes that is why he
le está muy agradecido y yo creo que sí
is so faithful but let's not be
que por eso es tan fiel pero no seamos
hypocrites if we say one thing to
hipócritas no si le decimos una cosa a
some we say the same to others because
unos le decimos lo mismo al otro pues
sincerely he never showed interest in
sinceramente nunca mostró interés en
having a friendship with my granddaughter what do you
tener una amistad con mi nieta que
think is not in problems because
piensan que no en las problemas porque
in truth that is how she behaved with Carlos at
en verdad así se comportó con carlos con
7 and you could say that she did not give her
7 y se podría decir que no le daba a su
friendship to the workers
amistad a los trabajadores
this is true it is quite ugly the
esto sí es verdad es bastante feo la
excess because whether you like it or not she arrived
sobrada porque quieras que no ella llegó
as an infiltrator to the group of chocatias
como de infiltrada al grupo de choca
and she was best friends with Juan de Dios
tías y era mejor amiga de juan de dios
Kenya came and Kenya adapted to the circle like the
vino kenia y kenia se adaptó al círculo
last signing so yes it is and
en plan último fichaje entonces si es y
this that she treated others above
esto que trataba a los demás por encima
the shoulder and such if  how true and there is one
del hombro y tal si que verdad y hay una
thing that we can not deny and this
cosa que no podemos negar y lo dice esta
girl says it now later that she does not
chica ahora más adelante que ella no le
respond to Catia when here she is
responde a catia cuando acá te está
giving you war on Twitter let the
dando guerra en twitter deja que el
little fox be the one who defends her, as
zorrito sea el que la defienda ella como
such she does not respond to him however the
tal no le responde sin embargo a la
slightest that Juan medio puts a tweet
mínima que juan medio pone un tweet ya
she is already there in five minutes
está ella a los cinco minutos
returning the indirect to the people
devolviendo la indirecta a las personas
according to her importance so
de acuerdo a su importante así que
practically that time was not
prácticamente ese tiempo no era
important to her and without going any further
importante para ella y sin ir más lejos
I remember once that the
me acuerdo de una vez que el propio
little fox himself youtuber or was organizing a
zorrito youtuber o estaba organizando un
debate with mago hereje there
debate con mago hereje
are many tricks he has deleted them I do not know
hay muchos trucos los ha borrado no sé
why he was organizing a debate with
por qué estaba organizando un debate con
Bauer
bauer
some that a youtuber with whom he gets along
unos que un youtuber con el que se lleva
very badly and he himself told me that I should be
muy mal y el mismo me dijo que fuese yo
the moderator we would like that debate on
el moderador quisiéramos ese debate en
my channel mago hereje against
mi canal de mago hereje contra
territorio but he himself told me
territorio pero el mismo me lo dijo
because people were asking him to
porque la gente se lo estaba pidiendo
but at the moment that he eliminated Dallas and
pero en el momento que eliminó dallas y
told him that he offered himself as a moderator
le dijo que él se ofrecía como moderador
kick Javier Veiga so if what
patadita javier veiga así que si esto
Katia said has happened to me many
que ha dicho katia me ha pasado montón
times in  There are a lot of
de veces en youtube hay mucho mucha
people on YouTube who move according to interest
gente que se mueve según el interés
according to numbers and wish death for
según los números y desea la muerte a
a defense of sight in that it is how
una defensa de vista en eso sí está como
can we hold Kenya responsible for what
podemos responsabilizar a kenia de lo
her criminals do or do not do yes it is
que hagan o no hagan sus criminales sí
true that when she sees something
que verdad que ella cuando vea una cosa
ugly she should give a touch and if the
fea debería dar un toque y si los
kids around here do not throw like for
chavales por aquí no tiréis como por
example this instagram issue that
ejemplo esta cuestión instagram que
appeared well wishing death to
apareció bueno deseando la muerte al
Juan de Dios's baby and this is like
bebé de juan de dios y esto es como
kids you are going crazy be like you are going
chavales se os va la olla sea se os va
crazy making these types of accounts about
la olla hacer este tipo de cuentas sobre
a baby because of a fight between two
un bebé por una pelea entre dos
youtubers but as I tell you this is about
youtubers pero ya os digo es de esto de
what the fans do no you cannot hold
lo que hagan los fans no no podéis
the youtubers responsible because in the
responsabilizar a los youtuber porque al
end each one is responsible for
fin y al cabo cada uno es responsable de
their own actions and well that's my
sus propios actos y bueno hasta aquí mi
reaction okay I think I have commented on
reacción vale yo creo que he comentado
the points based before
los puntos basarse antes de todas
anyway if you want to see the full video
maneras si queréis ver el vídeo completo
or see
o lo ves
the description put me in the
la descripción ponerme en los
comments what do you think of
comentarios que os parece a ustedes de
this topic whether you are the ceo for me that they
este tema estés al ceo para mí que se
continue giving [ __ ] or all of them several but
sigan dando de [__] o todos varios pero
all of them to me  It doesn't matter, fine, honestly
todos a mí me da igual vale sinceramente
I'm not positioned on either
no estoy posicionado en ninguno de los
side, neither for YouTube nor
dos bandos ni tanto por los youtube ni
for others, and I'm saying that they should continue
por otros y ya digo que se sigan dando
[ __ ] around, or if we continue
de [__] o si seguimos nosotras
writing it with popcorn and nothing,
escribiéndolo con palomitas y nada
Villavaler kids, and that's why they are
chavales villavaler y a eso sí que son
the best fandom, I'll take you here
el mejor fandom es que os llevo aquí
until the next video.
hasta el próximo vídeo